Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол сізге ұнайды.
Ол сені жақсы көреді
Бұл тамаша
Бірақ...
Мен сізге бір ғана сөз бере аламын.
Мен міндетті түрде Такахашиді таңдар едім
Мен сені жылатпаймын
♪～
～♪
Мені үйге жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бүгін жылы болу үшін ерте жату керек.
Иә
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
(есіктің ашылған дыбысы)
Такахаши! (Нами) Ах.
(есік жабылған дыбыс)
Мен вокзалға барсам, ол жоқ екен.
Уәдемді бұзғаным үшін кешірім сұраймын.
...
Үйге кірме
(қақпаның ашылу/жабылу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Сен мені жылатамын деп ойламадың, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес
Шындығында, сіз Ямамото туралы ештеңе ойламайсыз.
Сондықтан мен бара алдым.
Мен өзімді кінәлайтын ештеңе жоқ.
Бірақ Такахаши үшін бұл басқаша.
Такахашиде сенімділік жоқ
Сен мені өз жолыңа қалай көндіре аласың?
Такахаши екеуіңіздің сезімдеріңіз түбегейлі ерекшеленеді.
Ямамотоға барғаның үшін сені кінәламаймын.
Бірақ...
Маңыздысы дұрыс па, бұрыс па деп ойламаймын.
Ең бастысы...
Такахашиге зиян тигізбеймін дейсіз бе?
(Намидің жылағаны)
Сен мені жылатамын деп ойламадың, солай ма?
Бұл үлкен мәселе емес
Бірақ Такахаши басқаша.
Такахашиді ренжіттің
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Қайырлы таң Қайырлы таң
(Студенттердің шуы)
(Яноның жөтелі)
Не? суық? Бетіңіз қызарған
Юбе Мен үйге екі сағат жаяу бардым.
Иә? Сол қарда?
Менде автобуста жүру ақысы жеткіліксіз.
(Шырылдаған дыбыс)
Тым көп такси алу
Демал, сен құлайсың.
Сәлем~
Ал...
Нана да, ақырында...
Эй
Біз де ата-анамыз сияқты уайымдадық.
ше? Бұл жұмыс істеді ме?
А... білесің бе...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Такахаши
А, мен журналды алуға баруым керек.
Кешіріңіз!
Такахаши!
Күте тұрыңыз! (Нами) Жібер!
Ах...
Уф...
Иә?
Ах...
Такахаши
Ах, Такеучи-кун
Ол құлап қалды ма?
Иә, мен жұмыстан ерте шықтым.
Шынайы ма? Сіздің қызуыңыз нашар болды ма?
Жарайды
Бұл жай ғана суық.
Такахаши
Мен туралы
Мүмкін сіз одан қашып жатқан шығарсыз?
Хе-хе-хе…
Танысайық
Сіз Ямамото мырзаға бардыңыз ба?
Бұл не?
Нана, сен өзімшілсің.
Иә?
Не? Маған басқа әйелді таңдадың ба?
Бұл қорқынышты емес пе?
Бірақ сіз ештеңені жасырмай менімен хабарластыңыз.
Осындай апат? Мұндай уақытта сізде таңдау жоқ.
Тым аз түсіну
Иә, солай деп ойлаймын.
Айтайын дегенім, мен неге шыдауым керек?
Сонда бұл Ямамото-сан емес, Нана ма?
Оның қыз болғаны ғой, солай ма?
Неге әрқашан бірінші болуды талап етпейсіз?
Маған сенетін болсаңыз, бұл сізді дірілдеп қалмау үшін жеткілікті.
Сенім?
Мен оларға сене алмаймын, өйткені олар осындай әрекеттерді жасайды.
Онда бұл басқа адамның емес, сіздің проблемаңыз.
Менің… мәселелерім…
Яно мұны қалайды
Сіз қауіпті деп ойламағандықтан бардыңыз.
Мен де Нанаға сендім.
Жоқ?
Сену?
Бірақ ата-анам өлсе де Яно келеді деп ойламаймын.
Айтайын дегенім, сен Яноға қоңырау шалмайсың ғой?
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Мен Мизучинге барамын
Мен де барамын деп ойлаймын.
Сенім?
Маған үнемі жетіспейтін нәрсе
Біз әр уақытта бір жерде соқтығысатын сияқтымыз.
Мен және Ямамото жыныстық қатынасқа түсті
Мен мұны кешіре алмадым деп ойлаймын.
Күтілгендей...
Мүмкін менде проблема бар шығар
Бірақ өтінемін...
Мені енді уайымдатпа...
Хмм... хмм?
Өзіңізді қалай сезінесіз? Қызуы біршама төмендеген сияқты
Мен күні бойы ұйықтадым.
Білесіз бе, тұтынушы сізді көруге келеді.
Оны сізге бере аламын ба?
Ах
Тұтынушы?
А, ұйықта.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Сіз пневмониямен ауыратыныңызды айттыңыз ба?
Мен қазір жақсымын.
Иә
Мен екі күн сабаққа келмеймін деп уайымдадым.
Ескерту: Мен оның көшірмесін жасадым.
Жарайды.
Маған жазбаларыңызды көрсететін басқа біреу бар.
Қауын таусылды.
О, кешіріңіз.
Мен сені көруге келдім.
Мотохару, рахмет айт.
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Анашым, сіз әдемі адамсыз.
Суық тиіп қалуыңыз мүмкін, тамақ ішіп болған соң үйге асығыңыз.
Мен сирек суық тигіземін, сондықтан жақсы...
Үйге қайт
(Табақ қою дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
（）
Бұл келді...
Негізі сенімен әлі кездескім келмейді.
Сіз екі күн демалысыңыз болғандықтан уайымдадыңыз.
Бетіңізге қарашы, мен қайтамын...
Ха…
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
(Номудың айғайы)
Ямамото мырза!
Иә?
Бұлай айтқаным өзімшілдік деп ойлаймын.
Мен енді Яноға қоңырау шалғаныңды немесе көргеніңді қаламаймын.
Неліктен?
Өйткені Яно мен кездесіп жүрген адам.
Олай болса, неге айтпайсың?
Өйткені Ямамото-сан Нана-санның сіңлісі.
Ах...
Өйткені мен басқа адамдардан ерекшемін
Сондықтан Яноның үкімі дұрыс емес.
I
Мен әпкемнің жігіті болған адамды кездестірмедім.
Е...
Сен не білесің?
Менің сенің қызың болғаныма бір жыл ғана болды
Бірақ мен
Яно әпкесі қайтыс болғаннан кейін әпкесі Яномен кездесе бастағанға дейін
Яно да жылап өлетіндей болды.
Мен бәрін білемін!
Мен оны сенен де жақсы түсінемін!
Ах
Сізден әлдеқайда көп...
Бұған көмектесу мүмкін емес...
Түсінбеген нәрсеге ештеңе істей алмайсыз.
Әлде менің кінәм бар ма?
Такахаши
Мен жеткілікті түсінбеймін бе?
Ол Яноны ең қиын кезде білетінін айтты.
Сондықтан мен де тырысамын.
өте көп
Бірақ... әлі де жетпейді дейсіз бе?
Такахаши
Шектер бар.
Иә?
Күш жұмсау дұрыс болар еді
Бірақ шынайы түсіну мүмкін емес.
Такахаши нені қалайды
Оған мұны істеуге жол бермеңіз
Такахаши нені түсінгенін қалайды
Такахаши түсінбейді
Бізде әр түрлі ойлаудан басқа амал жоқ.
Сонымен не істеуім керек?
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
алыңыз (Такеучи) Ах.
Иә? Сіз жалғызсыз ба?
Мен сізді қазір естідім, бірақ сіз біреумен сөйлескен жоқсыз ба?
Ұялы телефон
Хмм.
Маған барғың келсе, жақсы. Үйге барыңыз, өйткені ол жұқпалы.
Күн суық, терезені жабыңыз.
Иә
Бамбук
Мен мүлде түсінбеймін
Бұл не...?
Такахашиге зиян тигізбестен қалай әрекеттесуге болады
Адамның кемшілігі бар ма?
Бұл енді ғана басталған сияқты емес.
Хаха
Бұл менің бірінші рет...
Иә?
Сенімсіз
Е...
Бұл өте аянышты.
(терезені жабу дыбысы)
Мені жылатқан...
(Цезарь) Оны «Лиза Лиза» деп атайды.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен сені болашақта ренжітпейтініме сенімді емеспін.
Бірақ
Тек Такахаши ғана бас тартқысы келмейді.
Такахаши!
Не болды? Мен ұйықтауым керек
Эй, басқа ешкім келмегеніне сенімдісің бе?
Не? Келмейді.
Ах
Мотохару Сыртқа шықпа
Әй!
(қатты тыныс алу)
Хмм, Мотохару!
Жібер!
Мұнда ешкім жоқ!
Мотохару Мұқият қараңыз! Онда ешкім жоқ!
Қызуыңыз төмендеді деп сақтықты төмендетпеңіз.
Такахаши!
Чип! Чип! Чип, чип, чип…
Ах...
Мен әлсіз болсам, маған жақсылық жасама!
Өзіңізді қай кезде әлсіз сезінесіз?
Бұл алдау...
Олай болса күліп жүріңіз...
Әрқашан бақытты болып, Такахаши сияқты бол.
Содан кейін мен...
Пайдаланбайды.
Бірақ мен неге жыладым?
Мен болсам, сені әрқашан күлдірер едім
Сен онымен бақытты болуың керек емес пе?
Жақын болыңыз
Сіз бақытты емессіз бе?
Онда неліктен бұл қатынасты жалғастыра бересің?
Сен мені іздегенше мен сені табамын!
Мен Такахаши қалағанын істеймін!
Оны ақтайтын бір ғана мотив бар.
Ойыңа келмесе
Бұл сіздің біліктілігіңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Мен Такахашиді бақытты ете аламын.
♪～
Менің Мотохарумен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Не?
Осындай кезде
Сіз үйде жиі бола бермейсіз.
Мен ажырасуды ойлап жүрмін.
Иә?
Мен Такахашиді одан да бақытты ете аламын.
Негізі мен бұл туралы бір жылдай уайымдадым.
Көптен бері қолыма түсе алмай жүрмін.
Бірақ бір ай бұрын маған ескі досым қоңырау шалды.
Мотохару Менің ойымша, сіз білесіз.
Қараңызшы, әлгі бұрынғы стилист...
Мен оны енді жалғыз қалдыра алмаймын.
Маған жұмысқа көмектесе аласыз ба?
Мені ең қатты уайымдағаны осы жасымда жұмыс таба аламын ба еді.
Бұл мүмкіндік деп ойлау
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алғым келмейді
Жылау мен алаңдаушылықты доғарайық.
Бірге болу қызықтырақ емес пе?
Токиоға барасыз ба?
Мен Такахашиді қорғағым келеді
Күнде түнде сол арманымды тілеп ұйықтаймын
Мен оянған таң басқаша таң болды
Болашақты әлі көру мүмкін емес
Мен мүмкін...
Мүмкін ол Яноға жараспайтын қыз шығар.
Мен саған Яноның сезімін түсінуге көмектесе алмаймын.
Неліктен біз
Қарапайым нәрселерді жасай алмайсыз ба?
Түзеткенім үшін кешіріңіз
Менің 2 жыл бұрын айтқаным
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Бұл бәрібір ең жаманы.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory